Repository: jmshrv/finamp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant, zh_hant_hk

# connectionInterrupted
source: Connection interrupted, pausing downloads.
ko: 연결이 끊겼습니다. 다운로드를 일시정지합니다.
zh: 连接中断，暂停下载。
zh_hant: 連線中斷，下載已暫停。

# queueRestoreError
source: Warning: {count,plural, =1{{count} track} other{{count} tracks}} could not be restored to the queue.
ko: 경고: {count,plural, =1{{count} 곡} other{{count} 곡}}이 대기열로 복원되지 못했습니다.
zh: 警告：{count,plural, =1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}无法恢复至队列。
zh_hant: 警告：{count, plural, =1{{count} 首歌曲} other{{count} 首歌曲}} 無法重新加入播放佇列。

# activeDownloadsListHeader
source: {itemCount} {typeName, select, downloading{Running} failed{Failed} syncFailed{Repeatedly Unsynced} enqueued{Queued} other{}} {itemCount, plural, =1{Download} other{Downloads}}
ko: {itemCount}{itemCount,plural,=1{개} other{개}} 다운로드 {typeName, select, downloading{중} failed{실패} syncFailed{동기화 실패} enqueued{대기 중} other{처리 중}}
zh: {itemCount} {typeName, select, downloading{运行} failed{失败} syncFailed{多次未同步} enqueued{已排队} other{}} {itemCount, plural, =1{下载} other{下载}}
zh_hant: {itemCount} 個{typeName, select, downloading{正在下載} failed{失敗} syncFailed{同步異常} enqueued{等待下載} other{}}的{itemCount, plural, =1{項目} other{項目}}

# showNullLibraryItemsSubtitle
source: Some media may be downloaded with an unknown library. Turn off to hide these outside their original collection.
ko: 특정 미디어는 알 수 없는 라이브러리로 다운로드 됩니다. 설정을 끄면 원래 컬렉션 외부에 있는 이러한 미디어들을 숨깁니다.
zh: 某些媒体可能通过未知库下载。关闭可将这些媒体隐藏在原始合集之外。
zh_hant: 部分媒體可能是透過未知的音樂庫下載。關閉此選項可將這些媒體隱藏，不顯示於其原始收藏以外的地方。

source: Max Concurrent Downloads
ko: 동시 다운로드 최대값
zh: 最大并发下载量
zh_hant: 最大同時下載數

# maxConcurrentDownloadsLabel
source: {count} Concurrent Downloads
ko: {count} 동시 다운로드
zh: {count} 个并发下载
zh_hant: 同時下載 {count} 個

# downloadsWorkersSetting
source: Download Worker count
ko: 다운로드 작업자 개수
zh: 下载工作进程数量
zh_hant: 下載工作程序數量

# syncOnStartupSwitch
source: Automatically Sync Downloads at Startup
ko: 시작할 때 자동으로 다운로드 동기화
zh: 启动时自动同步下载
zh_hant: 啟動時自動同步下載

# preferQuickSyncSwitch
source: Prefer Quick Syncs
ko: 빠른 동기화 선호
zh: 首选快速同步
zh_hant: 優先快速同步

# incidentalDownloadTooltip
source: This item is required to be downloaded by {parentName}.
ko: {parentName}이/가 이 항목의 다운로드를 요구합니다.
zh: 此项目必须由{parentName}下载。
zh_hant: 此項目是由 {parentName} 要求下載。

# downloadTranscodeEnableTitle
source: Enable Transcoded Downloads
ko: 트랜스코드 다운로드 활성화
zh: 启用转码下载
zh_hant: 啟用轉碼下載

# downloadTranscodeCodecTitle
source: Select Download Codec
ko: 다운로드 코덱 선택
zh: 选择下载编码
zh_hant: 選擇下載編碼格式

source: Download Bitrate
ko: 다운로드 비트레이트
zh: 下载比特率
zh_hant: 下載位元率

# downloadBitrateSubtitle
source: A higher bitrate gives higher quality audio at the cost of larger storage requirements.
ko: 높은 비트레이트는 음원의 음질을 높이지만 용량을 늘립니다.
zh: 比特率越高，音频质量越高，但存储空间也越大。
zh_hant: 較高的位元率可提供更高音質，但也會佔用較多儲存空間。

# transcodeHint
source: Transcode?
ko: 트랜스코딩하시겠습니까?
zh: 是否转码？
zh_hant: 是否要轉碼？

# downloadTranscodeEnableOption
source: {option, select, always{Always} never{Never} ask{Ask} other{{option}} }
ko: {option, select, always{항상} never{안 함} ask{묻기} other{{option}} }
zh: {option, select, always{始终} never{从不} ask{询问} other{{option}} }
zh_hant: {option, select, always{總是} never{從不} ask{詢問} other{{option}} }

# doTranscode
source: Download as {codec} @ {bitrate}{size, select, null{} other{ - ~{size}}}
ko: {codec} @ {bitrate}{size, select, null{} other{ - ~{size}}}로 다운로드
zh: 下载 {codec} @ {bitrate}{size, select, null{} other{ - ~{size}}}
zh_hant: 下載{codec}格式：@{bitrate}{size, select, null{} other{- ~{size}}}

# collectionDownloadInfo
source: {size}{codec, select, ORIGINAL{} other{ as {codec} @ {bitrate}}}
ko: {size}{codec, select, ORIGINAL{} other{ {codec} @ {bitrate}로/으로}}{location, select, null{} other{ ({location})}}
zh: {size}{codec, select, ORIGINAL{} other{{codec} @ {bitrate}}}
zh_hant: {size}{codec, select, ORIGINAL{} other{，以 {codec} 格式（{bitrate}）下載}}{location, select, null{} other{（儲存於 {location}）}}

# dontTranscode
source: Download original{description, select, null{} other{ - {description}}}
ko: 원본 다운로드{description, select, null{} other{ - {description}}}
zh: 下载原版{description, select, null{} other{ - {description}}}
zh_hant: 下載原始格式{description, select, null{} other{：- {description}}}

# redownloadcomplete
source: Transcode Redownload queued.
ko: 트랜스코드 재다운로드 대기 중.
zh: 转码重下载已排队。
zh_hant: 轉碼下載作業已排程。

# defaultDownloadLocationButton
source: Set as default download location. Disable to select per download.
zh: 设置为默认下载位置。禁用每次下载时的选择。
zh_hant: 設為預設下載位置。若停用，將可於每次下載時個別選擇位置。

# fixedGridSizeTitle
source: Grid Tile Size
zh: 网格图块大小
zh_hant: 網格大小

# fixedGridTileSizeEnum
source: {size, select, small{Small} medium{Medium} large{Large} veryLarge{Very Large} other{???}}
zh: {size, select, small{小} medium{中} large{大} veryLarge{超大} other{???}}
zh_hant: {size, select, small{小} medium{中} large{大} veryLarge{非常大} other{???}}

# enableVibrationSubtitle
source: Whether to enable vibration.
zh: 是否开启振动。
zh_hant: 是否啟用震動。

# hidePlayerBottomActions
source: Hide bottom actions
zh: 隐藏底部按钮
zh_hant: 隱藏底部按鈕

# prioritizePlayerCoverSubtitle
source: Prioritize showing a larger album cover on player screen. Non-critical controls will be hidden more aggressively at small screen sizes.
zh: 在播放界面上优先显示更大的专辑封面。在小尺寸屏幕下，非关键控件将被更积极地隐藏。
zh_hant: 播放介面將優先顯示較大的專輯封面顯示，而在較小螢幕上，非必要的操作介面將進一步隱藏，以提升視覺體驗。

# suppressPlayerPadding
source: Suppress player controls padding
zh: 抑制播放控件内边距
zh_hant: 抑制播放器控制元件之間的距離

# allowSplitScreenTitle
source: Allow SplitScreen Mode
zh: 允许分屏模式
zh_hant: 允許分割畫面

# suppressPlayerPaddingSubtitle
source: Fully minimizes padding between player screen controls when album cover is not at full size.
zh: 当专辑封面不是全尺寸时，最小化播放界面控件之间的内边距。
zh_hant: 在專輯封面未達全尺寸時，減少播放介面控制項的內邊距。

# lockDownload
source: Always Keep on Device
zh: 始终保留在设备上
zh_hant: 永遠保留在裝置上

source: Enable auto-scroll
zh: 自动滚动
zh_hant: 自動捲動

# addRemoveFromPlaylist
source: Add To / Remove From Playlists
zh: 添加到播放列表 / 从播放列表中删除
zh_hant: 加入播放清單 / 從播放清單中刪除

# trackOfflineFavorites
source: Sync all favorite statuses
zh: 同步所有收藏状态
zh_hant: 同步所有收藏狀態

# trackOfflineFavoritesSubtitle
source: This allows showing more up-to-date favorite statuses while offline. Does not download any additional files.
zh: 这样可以在离线时显示更多最新的收藏状态。 不下载任何其他文件。
zh_hant: 離線時也能顯示更新後的收藏狀態，不會下載額外檔案。

# allPlaylistsInfoSetting
source: Download Playlist Metadata
zh: 下载播放列表元数据
zh_hant: 下載播放清單的中繼資料

# allPlaylistsInfoSettingSubtitle
source: Sync metadata for all playlists to improve your playlist experience
zh: 同步所有播放列表的元数据，改善播放列表体验
zh_hant: 同步所有播放清單的中繼資料以改善播放清單使用體驗

# downloadFavoritesSetting
source: Download all favorites
zh: 下载所有收藏
zh_hant: 下載所有收藏

# downloadAllPlaylistsSetting
source: Download all playlists
zh: 下载所有播放列表
zh_hant: 下載所有播放清單

# fiveLatestAlbumsSetting
source: Download 5 latest albums
zh: 下载 5 张最新专辑
zh_hant: 下載最新的 5 張專輯

# showProgressOnNowPlayingBarTitle
source: Show track progress on in-app miniplayer
zh: 在应用内迷你播放器上显示歌曲播放进度
zh_hant: 在應用程式內的迷你播放器上顯示歌曲播放進度

# showLyricsTimestampsSubtitle
source: Controls if the timestamp of each lyric line is shown in the lyrics view, if available.
zh: 控制是否在歌词界面中显示每行歌词的时间戳（如果可用）。
zh_hant: 控制歌詞介面中是否顯示每行歌詞的時間標記。

# showStopButtonOnMediaNotificationSubtitle
source: Controls if the media notification has a stop button in addition to the pause button. This lets you stop playback without opening the app.
zh: 控制媒体通知是否包含停止按钮。这样无需打开应用即可停止播放。
zh_hant: 控制媒體通知中是否顯示「停止」按鈕，讓您無需開啟應用程式即可停止播放。

# showSeekControlsOnMediaNotificationTitle
source: Show seek controls on media notification
zh: 允许在媒体通知中搜索
zh_hant: 在媒體通知中拖曳進度條

# fontSizeOptionSmall
source: Small
zh: 小
zh_hant: 小

# fontSizeOptionLarge
source: Large
zh: 大
zh_hant: 大

# lyricsAlignmentSubtitle
source: Controls the alignment of lyrics in the lyrics view.
zh: 控制歌词界面中的歌词对齐方式。
zh_hant: 控制歌詞介面中的歌詞對齊方式。

# keepScreenOnSubtitle
source: When to keep the screen on
zh: 何时保持屏幕常亮
zh_hant: 何時保持螢幕開啟

# keepScreenOnDisabled
source: Disabled
zh: 禁用
zh_hant: 停用

# keepScreenOnAlwaysOn
source: Always On
zh: 始终常亮
zh_hant: 永遠開啟

# keepScreenOnWhilePlaying
source: While Playing Music
zh: 播放音乐时常亮
zh_hant: 播放音樂時保持開啟

# keepScreenOnWhilePluggedIn
source: Keep Screen On only while plugged in
zh: 仅在插入电源时保持屏幕常亮
zh_hant: 僅在連接電源時保持螢幕開啟

# keepScreenOnWhilePluggedInSubtitle
source: Ignore the Keep Screen On setting if device is unplugged
zh: 设备拔掉电源时忽略保持屏幕常亮设置
zh_hant: 在設備移除電源前忽略螢幕逾時的設定

# genericToggleButtonTooltip
source: Tap to toggle.
zh: 点击切换。
zh_hant: 點擊切換。

source: Artwork
zh: 作品
zh_hant: 圖片

# artworkTooltip
source: Artwork for {title}
zh: {title}的作品
zh_hant: {title}的圖片

# additionalPeople
source: People
zh: 其他人员
zh_hant: 其他人員

source: Bit Rate
zh: 比特率
zh_hant: 位元率

source: Bit Depth
zh: 位深
zh_hant: 位深度

source: Size
zh: 大小
zh_hant: 檔案大小

# normalizationGain
source: Gain
zh: 增益
zh_hant: 增益

source: Sample Rate
zh: 采样率
zh_hant: 取樣率

# playerAlbumArtworkTooltip
source: Artwork for {title}. Tap to toggle playback. Swipe left or right to switch tracks.
ko: {title}을 위한 아트워크. 탭하여 재생화면을 전환합니다. 좌우로 스와이프하여 곡(들)을 변경합니다.
zh: {title}的作品。点击切换播放。左右滑动切换歌曲。
zh_hant: {title}的作品。點擊可播放或暫停，左右滑動可切換歌曲。

# showCoversOnAlbumScreenSubtitle
source: Show album covers for each track separately on the album screen.
zh: 在专辑屏幕上分别显示每首歌曲的专辑封面。
zh_hant: 在專輯介面中，為每首歌曲單獨顯示專輯封面。

# emptyTopTracksList
source: You haven't listened to any track by this artist yet.
ko: 아직 이 아티스트의 곡을 듣지 않았습니다.
zh: 你还没有听过该艺术家的任何歌曲。
zh_hant: 您還沒聆聽過這位藝人的任何音樂。

# playerScreenMinimumCoverPaddingEditorSubtitle
source: Minimum padding around the album cover on the player screen, in % of the screen width.
ja: プレーヤー画面のアルバムカバー周囲の最小余白（画面幅に対する割合％）。
ko: 재생 화면에서 앨범 커버 가장자리의 최소 여백 값을 설정 (화면 너비 기준 %단위).
zh: 播放界面上专辑封面周围的最小内边距，以屏幕宽度的百分比表示。
zh_hant: 專輯封面在播放介面上的最小間隔距離，以螢幕寬度的百分比計算。

source: No active downloads.
ja: アクティブなダウンロードはありません。
ko: 진행중인 다운로드가 없음.
zh: 无正在下载。
zh_hant: 目前沒有正在進行的下載。
zh_hant_hk: 無正下載的項目。

# removeFromPlaylistNamedTooltip
source: Remove from playlist '{playlistName}'
ja: プレイリスト「{playlistName}」から削除
ko: '{playlistName}' 플레이리스트에서 삭제
zh: 从播放列表 '{playlistName}'中移除
zh_hant: 從播放清單「 '{playlistName}'」移除

# bufferSizeSubtitle
source: The maximum size of the buffer in MB. Requires a restart
ja: バッファの最大サイズ（MB）。再起動が必要です
ko: 버퍼의 최대 크기(MB단위). 변경시 재시작이 필요합니다
zh: 缓冲区的最大容量（MB）。重启生效
zh_hant: 緩衝區最大值 (MB)，變更後請重新啟動系統

# addToMorePlaylistsTitle
source: Add to More Playlists
ja: 他のプレイリストに追加
ko: 더 많은 플레이리스트에 추가하기
zh: 添加至更多播放列表
zh_hant: 加入至更多播放清單

# shuffleAllQueueSource
source: Shuffle All
ja: 全曲シャッフル
ko: 전부 셔플
zh: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

source: Album Screen
zh: 专辑界面
zh_hant: 專輯介面

# queueRestoreSubtitle1
source: Playing: {track}
ja: 再生中：{track}
ko: 재생중: {track}
zh: 正在播放：{track}
zh_hant: 現正播放：{track}

# autoloadLastQueueOnStartup
source: Auto-Restore Last Queue
ja: 前回のキューを自動復元
ko: 마지막 대기열 자동 복원
zh: 自动恢复上次队列
zh_hant: 自動恢復上次播放佇列

# showArtistChipImageSubtitle
source: This affects small artist image previews, such as on the player screen.
zh: 这会影响小尺寸艺术家图片预览，例如在播放界面上。
zh_hant: 此設定會影響藝人照片的縮圖顯示，例如播放介面中的顯示效果。

# hidePlayerBottomActionsSubtitle
source: Hide the queue and lyrics buttons on the player screen. Swipe up to access the queue, swipe left (below the album cover) to view lyrics if available.
zh: 隐藏播放界面上的队列和歌词按钮。向上滑动可访问队列，向左滑动（专辑封面下方）可查看歌词（如果有）。
zh_hant: 隱藏播放介面中的播放佇列與歌詞按鈕。向上滑可開啟播放佇列列表，若有可用的歌詞，則可在專輯封面下方向左滑查看。

source: Scroll to current track
zh: 滚动至当前歌曲
zh_hant: 捲動至當前歌曲

# playbackSpeedControlSetting
source: Playback Speed Visibility
ja: 再生速度の表示
ko: ‘재생 속도 제어’ 표시 여부
zh: 播放速度可见性
zh_hant: 播放速度可見性
zh_hant_hk: 速度控制顯示

# showCoversOnAlbumScreenTitle
source: Show Album Covers For Tracks
ko: 곡(들)의 앨범 커버를 보여줍니다
zh: 显示歌曲的专辑封面
zh_hant: 顯示歌曲的專輯封面

source: Quick Actions
zh: 快捷操作
zh_hant: 快速動作

# removeFromPlaylistPrompt
source: Remove '{itemName}' from playlist '{playlistName}'?
zh: 从播放列表'{playlistName}'中移除'{itemName}'？
zh_hant: 要從播放清單'{playlistName}'中移除'{itemName}'嗎？

# fiveLatestAlbumsSettingSubtitle
source: Downloads will be removed as they age out. Lock the download to prevent an album from being removed.
zh: 下载内容过期后将被删除。锁定下载内容可防止专辑被删除。
zh_hant: 下載內容會在到期後自動移除。若要防止專輯被移除，請鎖定下載。

# lyricsFontSizeSubtitle
source: Controls the font size of lyrics in the lyrics view.
zh: 控制歌词界面中歌词的字体大小。
zh_hant: 控制歌詞介面中的歌詞的字體大小。

# showStopButtonOnMediaNotificationTitle
source: Show stop button on media notification
zh: 在媒体通知上显示停止按钮
zh_hant: 在媒體通知中顯示停止按鈕

# alignmentOptionStart
source: Start
zh: 左对齐
zh_hant: 靠左排列

# showProgressOnNowPlayingBarSubtitle
source: Controls if the in-app miniplayer / now playing bar at the bottom of the music screen functions as a progress bar.
zh: 控制音乐播放界面底部的应用内迷你播放器 / 正在播放栏是否用作进度条。
zh_hant: 控制應用程式內下方的迷你播放器 / 現正播放欄位是否同時作為進度條。

# connectionInterruptedBackgroundAndroid
source: Connection was interrupted while downloading in the background. This can be caused by enabling 'Enter Low-Priority State on Pause' or OS settings.
ko: 백그라운드에서 다운로드 중 연결이 끊겼습니다. '일시 정지시 우선순위가 낮은 상태로 전환'기능이 활성화되었거나 OS의 설정이 원인일 수 있습니다.
zh: 后台下载时连接中断。这可能是由于启用“暂停时进入低优先级状态”或操作系统设置导致的。
zh_hant: 背景下載時連線已中斷，可能是因為啟用了「暫停時進入低優先狀態」或作業系統設定所導致。

# runRepairWarning
source: The server could not be contacted to finalize downloads migration. Please run 'Repair Downloads' from the downloads screen as soon as you are back online.
ko: 다운로드 마이그레이션을 완료하기 위한 서버 연결이 안됩니다. 다시 온라인에 접속하면 즉시 다운로드 화면에서 '다운로드 복구'를 실행하십시오.
zh: 无法联系服务器以完成下载迁移。恢复在线后请立即从下载屏幕运行 “修复下载”。
zh_hant: 無法聯繫伺服器以完成下載遷移。請在恢復連線後，前往下載畫面執行「修復下載」。

# downloadsWorkersSettingSubtitle
source: Amount of workers for syncing metadata and deleting downloads. Increasing download workers may speed up download syncing and deleting, especially when server latency is high, but can introduce lag.
ko: 메타데이터를 동기화하고 다운로드를 지우는 스레드의 개수. 스레드를 늘리면 특히 서버 지연이 심할 경우 다운로드와 삭제가 빨라질 수 있지만, 렉이 발생할 수 있습니다.
zh: 用于同步元数据和删除下载的工作进程数量。增加下载工作进程可能会加快下载同步和删除速度，尤其是在服务器延迟较高的情况下，但也可能会带来延迟。
zh_hant: 控制用於中繼資料同步與下載刪除的工作數量。數量越多，速度越快，但可能造成延遲。

# cacheLibraryImagesName
source: Cached Images for '{libraryName}'
ko: '{libraryName}'의 캐시된 이미지
zh: '{libraryName}'的缓存图片
zh_hant: '{libraryName}'的圖片暫存

# showSeekControlsOnMediaNotificationSubtitle
source: Controls if the media notification has a seekable progress bar. This lets you change the playback position without opening the app.
zh: 控制媒体通知是否有拖动进度条。这样你就可以在不打开应用的情况下更改播放位置。
zh_hant: 控制媒體通知中是否顯示可拖曳的進度條，讓您無需開啟應用程式即可調整播放位置。

# lyricsAlignmentTitle
source: Lyrics alignment
zh: 歌词对齐方式
zh_hant: 歌詞對齊方式

# connectionInterruptedBackground
source: Connection was interrupted while downloading in the background. This can be caused by OS settings.
ko: 백그라운드에서 다운로드 중 연결이 끊겼습니다. OS의 설정이 원인일 수 있습니다.
zh: 后台下载时连接中断。这可能是操作系统设置导致的。
zh_hant: 背景下載期間連線被中斷，可能與作業系統設定有關。

# showLyricsScreenAlbumPreludeTitle
source: Show album cover before lyrics
zh: 在歌词之前显示专辑封面
zh_hant: 在歌詞前顯示專輯封面

# showFeatureChipsToggleSubtitle
source: Show advanced track info like codec, bitrate, and more on the player screen.
zh: 在播放界面上显示编码，比特率等歌曲详细信息。
zh_hant: 在播放介面上顯示進階歌曲資訊，例如編碼格式、位元率等。

# confirmAddToQueue
source: Added {type, select, track{track} album{album} artist{artist} playlist{playlist} genre{genre} other{item}} to queue
ja: {type, select, track{曲} album{アルバム} artist{アーティスト} playlist{プレイリスト} genre{ジャンル} disc{ディスク} other{アイテム}} をキューに追加しました
ko: 대기열에 {type, select, track{곡} album{앨범} artist{아티스트} playlist{플레이리스트} genre{장르} other{아이템}} 추가됨
zh: {type, select, track{歌曲} album{专辑} artist{艺术家} playlist{播放列表} genre{流派} other{项目}}已添加到队列队尾
zh_hant: {type, select, track{歌曲} album{專輯} artist{藝人} playlist{播放清單} genre{類型} other{項目}}加入至播放佇列

# bufferDisableSizeConstraintsSubtitle
source: Disables the buffer size constraints ('Buffer Size'). The buffer will always be loaded to the configured duration ('Buffer Duration'), even for very large files. Can cause crashes. Requires a restart.
ja: バッファサイズの制限（「バッファサイズ」）を無効化します。大きなファイルでも、バッファは設定された時間（「バッファ時間」）まで常に読み込まれます。クラッシュの原因になる場合があります。再起動が必要です。
ko: 버퍼 크기 제한을 비활성화 합니다(버퍼 크기). 버퍼는 항상 설정한 시간만큼 로드되며(버퍼 시간), 용량이 아주 큰 파일에서는 충돌을 일으킬 수 있습니다. 옵션 적용을 위해 재시작이 필요합니다.
zh: 禁用缓冲区大小限制（“缓冲区大小”）。缓冲区将始终按配置的持续时间（“缓冲区持续时间”）加载，即使是非常大的文件。可能会导致崩溃。重启生效。
zh_hant: 關閉「緩衝區大小」的限制，無論檔案大小多大，緩衝區都會依照設定的「緩衝區持續時間」載入。不過，這可能會導致程式當機，並且需要重新啟動才能生效。

# downloadedCountUnified
source: {trackCount,plural,=1{{trackCount} track} other{{trackCount} tracks}}, {imageCount,plural,=1{{imageCount} image} other{{imageCount} images}} {syncCount,plural,=1{{syncCount} node syncing} other{{syncCount} nodes syncing}}{repairing, plural, =0{} other{ Currently repairing}}
ja: {trackCount,plural,=1{{trackCount} 曲} other{{trackCount} 曲}}, {imageCount,plural,=1{{imageCount} 画像} other{{imageCount} 画像}} {syncCount,plural,=1{{syncCount} ノードを同期中} other{{syncCount} ノードを同期中}}{repairing, plural, =0{} other{ 現在修復中}}
ko: {trackCount,plural,=1{{trackCount} 곡} other{{trackCount} 곡}}, {imageCount,plural,=1{{imageCount} 이미지} other{{imageCount} 이미지}} {syncCount,plural,=1{{syncCount} 동기화 노드} other{{syncCount} 동기화 노드}}{repairing, plural, =0{} other{ 현재 복구중}}
zh: {trackCount,plural,=1{{trackCount} 首歌曲} other{{trackCount} 首歌曲}}, {imageCount,plural,=1{{imageCount} 张图片} other{{imageCount} 张图片}} {syncCount,plural,=1{{syncCount} 个节点同步} other{{syncCount} 个节点同步}}{repairing, plural, =0{} other{ Currently repairing}}
zh_hant: {trackCount,plural,=1{{trackCount} 首歌曲} other{{trackCount} 首歌曲}}, {imageCount,plural,=1{{imageCount} 張圖片} other{{imageCount} 張圖片}} {syncCount,plural,=1{{syncCount} 個節點同步中} other{{syncCount} 個節點同步中}}{repairing, plural, =0{} other{ 目前正在修復}}
zh_hant_hk: {trackCount,plural,=1{{trackCount} 首歌曲} other{{trackCount} 首歌曲}}, {imageCount,plural,=1{{imageCount} 張圖片} other{{imageCount} 張圖片}} {syncCount,plural,=1{{syncCount} 個節點同步中} other{{syncCount} 個節點同步中}}{repairing, plural, =0{} other{ 目前正在修復}}

# confirmPlayNext
source: {type, select, track{Track} album{Album} artist{Artist} playlist{Playlist} genre{Genre} other{Item}} will play next
ja: {type, select, track{曲} album{アルバム} artist{アーティスト} playlist{プレイリスト} genre{ジャンル} other{アイテム}} が次に再生されます
ko: 다음 재생 : {type, select, track{곡} album{앨범} artist{아티스트} playlist{플레이리스트} genre{장르} other{아이템}}
zh: {type, select, track{歌曲} album{专辑} artist{艺术家} playlist{播放列表} genre{流派} other{项目}}已添加到接下来队列队首
zh_hant: {type, select, track{歌曲} album{專輯} artist{藝人} playlist{播放清單} genre{類型} other{項目}}將會在下一首播放

# confirmAddToNextUp
source: Added {type, select, track{Track} album{album} artist{artist} playlist{playlist} genre{genre} other{item}} to Next Up
ja: {type, select, track{曲} album{アルバム} artist{アーティスト} playlist{プレイリスト} genre{ジャンル} disc{ディスク} other{アイテム}} を次に再生に追加しました
ko: 넥스트 업에 추가됨 : {type, select, track{Track} album{album} artist{artist} playlist{playlist} genre{genre} other{item}}
zh: {type, select, track{歌曲} album{专辑} artist{艺术家} playlist{播放列表} genre{流派} other{项目}}已添加到接下来队列队尾
zh_hant: {type,select,track{歌曲}album{專輯}artist{藝人}playlist{播放清單}genre{類型}other{項目}}已加入即將播放

# volumeNormalizationModeSelectorDescription
source: Hybrid (Track + Album): Track gain is used for regular playback, but if an album is playing (either because it''s the main playback queue source, or because it was added to the queue at some point), the album gain is used instead. Track-based: Track gain is always used, regardless of whether an album is playing or not. Albums Only: Volume Normalization is only applied while playing albums (using the album gain), but not for individual tracks.
ko: 하이브리드 (트랙 + 앨범) 평상시에는 곡의 게인값이 적용됩니다. (어떤 형태로든 대기열에 추가된) 앨범을 재생 중인 경우 앨범의 게인값을 참조합니다. 곡 기반 앨범 재생 여부와 관계없이 곡의 게인값은 항상 사용됩니다. 앨범만 앨범을 재생할 때에만 음량 정규화가 적용됩니다(앨범 게인값 사용), 개별단위 곡(들)에는 적용되지 않습니다.
zh: 混合（音轨 + 专辑）： 音轨增益用于常规播放，但如果正在播放专辑（因为它是主要播放队列源，或者因为它在某个时刻被添加到队列中），则将使用专辑增益。 基于音轨： 无论专辑是否正在播放，始终使用音轨增益。 仅限专辑： 音量标准化仅在播放专辑时应用（使用专辑增益），但不适用于单个歌曲。
zh_hant: 混合模式（歌曲 + 專輯）： 平常播放歌曲時會套用歌曲音軌增益，確保每首歌曲音量適中。然而，當整張專輯作為播放來源（或是曾經被加入至播放佇列）時，將優先使用專輯音軌增益，以維持專輯內歌曲的音量平衡。 依音軌調整： 不論當前播放的是歌曲或是完整專輯，皆使用音軌增益調整音量。 依專輯調整： 僅在播放完整專輯時套用音軌增益（基於專輯增益），單獨播放歌曲時不會調整音量。

# volumeNormalizationIOSBaseGainEditorSubtitle
source: Currently, Volume Normalization on iOS requires changing the playback volume to emulate the gain change. Since we can''t increase the volume above 100%, we need to decrease the volume by default so that we can boost the volume of quiet tracks. The value is in decibels (dB), where -10 dB is ~30% volume, -4.5 dB is ~60% volume and -2 dB is ~80% volume.
ko: 현재, iOS의 음량 정규화는 게인값 변화를 구현하기 위해 재생 음량 변경이 필요합니다. 음량을 100% 초과하여 올릴 수 없으므로, 조용한 곡(들)의 음량을 증폭시키기 위해서는 기본적으로 음량을 감소시킬 필요가 있습니다. 값단위는 데시벨이며 -10dB은 ~30% 음량, -4.5dB은 ~60% 음량, -2dB은 ~80% 음량입니다.
zh: 目前，iOS 上的音量标准化需要改变播放音量来模拟增益变化。由于我们无法将音量提高到 100% 以上，因此我们需要降低默认音量，以便提高安静歌曲的音量。该值以分贝 (dB) 为单位，-10 dB 相当于 30% 的音量，-4.5 dB 相当于 60% 的音量，-2 dB 相当于 80% 的音量。
zh_hant: 在 iOS 系統上，目前的音量標準化功能是透過調整播放音量來模擬增益變化。由於無法將音量提高超過 100%，因此系統預設會先將整體音量降低，這樣在遇到音量較小的曲目時，才有空間可以將其放大。這項設定的單位是分貝（dB），例如：設為 -10 dB，大約相當於 30% 的實際音量；設為 -4.5 dB，約為 60%；而 -2 dB 則接近 80% 音量。

# couldNotLoad
source: Couldn''t load {source, select, album{album} playlist{playlist} trackMix{track mix} artistMix{artist mix} albumMix{album mix} genreMix{genre mix} favorites{favorites} allTracks{all tracks} filteredList{tracks} genre{genre} artist{artist} track{track} nextUpAlbum{album in next up} nextUpPlaylist{playlist in next up} nextUpArtist{artist in next up} other{}}
ko: {source, select, album{앨범} playlist{플레이리스트} trackMix{트랙 믹스} artistMix{아티스트 믹스} albumMix{앨범 믹스} genreMix{장르 믹스} favorites{즐겨찾기} allTracks{전체 트랙} filteredList{트랙 목록} genre{장르} artist{아티스트} track{트랙} nextUpAlbum{Next Up 앨범} nextUpPlaylist{Next Up 플레이리스트 } nextUpArtist{Next Up 아티스트 } nextUpGenre{Next Up 장르} other{}} 로딩에 실패하였습니다
zh: 无法加载{source, select, album{专辑} playlist{播放列表} trackMix{歌曲合辑} artistMix{ 艺术家合辑} albumMix{专辑合辑} genreMix{流派合辑} favorites{最爱} allTracks{全部歌曲} filteredList{筛选列表} genre{流派} artist{艺术家} track{歌曲} nextUpAlbum{接下来专辑} nextUpPlaylist{接下来播放列表} nextUpArtist{接下来艺术家} other{}}
zh_hant: 無法載入{source, select, album{專輯} playlist{播放清單} trackMix{歌曲組合} artistMix{藝人組合} albumMix{專輯組合} genreMix{類型組合} favorites{收藏} allTracks{所有歌曲} filteredList{篩選} genre{類型} artist{藝人} track{歌曲} nextUpAlbum{即將播放中的專輯} nextUpPlaylist{即將播放中的播放清單} nextUpArtist{即將播放中的藝人} nextUpGenre{即將播放中的類型} other{}}

# finampCollectionNames
source: {itemType, select, favorites{Favorites} allPlaylists{All Playlists} fiveLatestAlbums{5 Latest Albums} allPlaylistsMetadata{Playlist Metadata} other{{itemType}} }
ko: {itemType, select, favorites{즐겨찾기} allPlaylists{모든 플레이리스트} fiveLatestAlbums{최신 앨범 다섯} allPlaylistsMetadata{플레이리스트 정보} collectionWithLibraryFilter{라이브러리 선별 콜렉션} other{{itemType}} }
zh: {itemType, select, favorites{收藏夹} allPlaylists{所有播放列表} fiveLatestAlbums{五张最新专辑} allPlaylistsMetadata{所有播放列表元数据} other{{itemType}} }
zh_hant: {itemType, select, favorites{收藏} allPlaylists{全部播放清單} fiveLatestAlbums{最新5張專輯} allPlaylistsMetadata{清單資訊} other{{itemType}} }

# queueRestoreSubtitle2
source: {count,plural,=1{1 Track} other{{count} Tracks}}, {remaining} Unplayed
ja: {count,plural,=1{1 曲} other{{count} 曲}}、{remaining} 曲未再生
ko: {count,plural,=1{1 곡} other{{count} 곡}}, {remaining} 남음
zh: {count,plural,=1{1 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}，{remaining} 首未播放
zh_hant: {count,plural,=1{1 首歌曲} other{{count} 首歌曲}}，{remaining} 首未播放
